# Дипломный проект по профессии «Веб-разработчик»

Дипломный проект представляет собой создание сайта для бронирования онлайн билетов в кинотеатр и разработка информационной системы для администрирования залов, сеансов и предварительного бронирования билетов.

### Студенту даются компоненты системы

* [Вёрстка](http://fs.sdew.ru/).

## Задачи

* Разработать сайт бронирования билетов онлайн.
* Разработать административную часть сайта.

## Сущности

1. **Кинозал**. Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольное помещение, состоит из N х M различных зрительских мест.
2. **Зрительское место**. Место в кинозале. Есть два вида: VIP и обычное.
3. **Фильм**. Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.
4. **Сеанс**. Временной промежуток, во время которого в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.
5. **Билет**. QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс. Для генерации QR-кода можно использовать [сервис](http://phpqrcode.sourceforge.net/).

## Роли пользователей системы

* Администратор — авторизованный пользователь.
* Гость — неавторизованный посетитель сайта.

### Возможности администратора

* Создание или редактирование залов.
* Создание или редактирование списка фильмов.
* Настройка цен.
* Создание или редактирование расписания сеансов фильмов.

### Возможности гостя

* Просмотр расписания.
* Просмотр списка фильмов.
* Выбор места в кинозале.
* Бронирование билета.

## Этапы разработки

1. Продумывание архитектуры будущего веб-приложения. Вы можете базироваться на основе фреймворков (Laravel, Yii2), использовать свободные библиотеки для сборки собственного приложения либо написать всё самостоятельно. Проанализируйте задание, составьте план. Когда определитесь, что и как хотите делать, обсудите с дипломным руководителем.
2. Программирование административной и гостевой частей.

### Что в итоге должно получиться

В результате работы должен получиться git-репозиторий, содержащий в себе необходимые файлы проекта и файл ReadMe. В нём должна быть инструкция, как запустить ваш проект, технические особенности: версия php, процедура миграции базы данных и другое.

### Частые вопросы
>
> Что значит кнопка «Открыть продажу билетов»?

По умолчанию зал создаётся неактивным. После нажатия на эту кнопку зал становится доступным гостям. Надпись на кнопке меянется на «Приостановить продажу билетов».

> Должна ли быть регистрация из административной части сайта?

Регистрация из административной части сайта не является обязательной. Вы можете добавить эту функциональность по своему усмотрению или можете заносить в базу данных пользователей вручную при помощи миграций.

> Где брать модальные окна?

Файлы с припиской `_popup` — те самые модальные окна в папке «Вёрстка».
